leeme.txt
Prácticas 1 y 2 IG GIM (17-18).
Mario Román García.


= PRÁCTICA 1 =

Se ha utilizado programación con cauce gráfico. Los nombres de los
archivos fuente del shader son

 - fragmentshader.glsl, y
 - vertexshader.glsl.

Se ha usado un editor de texto en lugar de un entorno de desarrollo
completo. El sistema operativo y editor usado es

  GNU/LINUX, núcleo 4.13.7-1-ARCH, ArchLinux.
  GNU Emacs 26.0.

El código se restringe a los dos objetos descritos en el guion.


= PRÁCTICA 2 =

Se ha implementado la visualización en modo diferido (con VBOs) y la
funcionalidad descrita por el guion.


= TECLAS =

Descritas por el guion:

 - tecla m/M: Cambia el modo de visualización;
 - tecla p/P: Cambia la práctica activa;
 - tecla o/O: Cambia el objeto activo;
 - teclas de cursos: Rotaciones en torno al origen;
 - teclas +/-/avpag/repag: Control del zoom;
 - teclas q/Q/esc: Salir del programa.

Añadidas:

 - tecla v/V: Activa y desactiva el modo diferido.
