Prácticas IG 2017
Sistema Operativo: GNU/Linux 4.13.12-1-ARCH


Funcionalidades práctica 4 (sólo las indicadas en el guion):

 - materiales en el grafo de práctica 4
 - dos fuentes de luz en el grafo de la práctica 4
 - materiales en el grafo de la práctica 3:
   - material madera en el nodo Rotor
   - material metal en el nodo Estructura
   - material blanco en el nodo caballito

Teclas práctica 4:

 - g: conmuta entre ángulo alpha y beta de la fuente de luz
 - <: aumenta el ángulo actual
 - >: disminuye el ángulo actual

Funcionalidades práctica 5 (sólo las indicadas en el guion):

 - Cámara en modo examinar, control con teclado.
 - Cámara en modo primera persona, control con teclado.
 - Cámara en modo examinar, control con ratón.
 - Cámara en modo primera persona, control con ratón.
 - Selección con ratón para centrar sobre un objeto.

Teclas práctica 5:

 - c: cambia de cámara
 - w: cambia entre modo examinar y primera persona. No se usa v porque está en uso para los VBO.
 - +/(: acerca la cámara
 - -/): aleja la cámara
 - <flechas>: mueve la cámara
