Prácticas IG 2017
Sistema Operativo: GNU/Linux 4.13.12-1-ARCH


Funcionalidades práctica 4 (sólo las indicadas en el guion):

 - materiales en el grafo de práctica 4
 - dos fuentes de luz en el grafo de la práctica 4
 - materiales en el grafo de la práctica 3:
   - material madera en el nodo Rotor
   - material metal en el nodo Estructura
   - material blanco en el nodo caballito

Teclas práctica 4:

 - g: conmuta entre ángulo alpha y beta de la fuente de luz
 - <: aumenta el ángulo actual
 - >: disminuye el ángulo actual

Funcionalidades práctica 5 (sólo las indicadas en el guion):

 - Cámara en modo examinar, control con teclado.
 - Cámara en modo primera persona, control con teclado.
 - Cámara en modo examinar, control con ratón.
 - Cámara en modo primera persona, control con ratón.
 - Selección con ratón para centrar sobre un objeto.

Teclas práctica 5:

 - c: cambia de cámara
 - v: cambia entre modo examinar y primera persona.
 - +/(: acerca la cámara
 - -/): aleja la cámara
 - <flechas>: mueve la cámara



leeme.txt
Prácticas 1 y 2 IG GIM (17-18).
Mario Román García.


= PRÁCTICA 1 =

Se ha utilizado programación con cauce gráfico. Los nombres de los
archivos fuente del shader son

 - fragmentshader.glsl, y
 - vertexshader.glsl.

Se ha usado un editor de texto en lugar de un entorno de desarrollo
completo. El sistema operativo y editor usado es

  GNU/LINUX, núcleo 4.13.7-1-ARCH, ArchLinux.
  GNU Emacs 26.0.

El código se restringe a los dos objetos descritos en el guion.


= PRÁCTICA 2 =

Se ha implementado la visualización en modo diferido (con VBOs) y la
funcionalidad descrita por el guion.


= TECLAS =

Descritas por el guion:

 - tecla m/M: Cambia el modo de visualización;
 - tecla p/P: Cambia la práctica activa;
 - tecla o/O: Cambia el objeto activo;
 - teclas de cursos: Rotaciones en torno al origen;
 - teclas +/-/avpag/repag: Control del zoom;
 - teclas q/Q/esc: Salir del programa.

Añadidas:

 - tecla v/V: Activa y desactiva el modo diferido.
